[音乐]所以有一天我坐在机场
数钱，我只是扒窃，不是真的吗
只是检查您是否在注意，我注意到有几个
飞机并排停在航站楼附近，看上去几乎一样，但是
他们中的一个鼻子是圆的，而另一个则很好地指向了我
想知道谁知道大多数商用飞机有什么区别，例如
庞大的空中客车A380，最多可容纳868名乘客
另一方面，波音747的机头钝，几种型号的乘客
客机鼻子尖
所有军用飞机的鼻子都尖，这让我直言不讳
制造商根据速度来决定飞机机头的形状
它将要旅行的飞机有两种类型的亚音速飞机，这意味着它们
速度比声音和超音速慢
比你知道在飞行过程中哪些亚音速飞机配备了圆形的机头
飞行，它使空气更自由地绕飞机飞行
当机头钝的飞机推过那一年时
现在机身没有任何严重的阻力，如果超音速会发生什么
飞机的鼻子钝了，想像一下机器以惊人的速度飞行
精确到每小时超过767英里的速度
当空气首先遇到亚音速飞机的圆鼻子时，声音传播
如果您不能很好地相对快速地飞行，则会产生冲击波
没关系，但是在超音速下，所产生的冲击会太强
并可能导致重大问题，包括严重损坏机身
结果证明，用以下方法制造超音速飞机非常简单
尖锐的机头，这样飞机就可以最大限度地减少
例如，达到声速后由震动引起的阻力
看看著名的协和飞机，那架飞机直到2003年才停止飞行
它的尖鼻子这超音速客机可以飞
最大速度超过声音速度的两倍
然而，超音速喷气机还有另外一个有趣的事情
需要有一个尖的鼻子，但它们也必须由一个
超强材料：飞机通过声障后飞行的速度越快
变得越热，这就是为什么一些最快的飞机是由
钛，这种材料不会以达到的起泡速度变形或熔化
另一方面，飞机是否应该加速到航天器的速度
太热了，甚至钛也无法承受
航天器如何通过钝头解决这个问题，我知道这可能
听起来很自相矛盾，但在他们的情况下，圆鼻子有助于他们制造弓形
达到超音速后形成的冲击波会加速这种冲击
波浪也从航天器的前面开始，但实际上并没有碰到它
结果，航天器制成的材料不会像它那样加热太多
会同时有尖鼻子的人圆鼻子有严重的鼻子
缺点是装有它们的航天器消耗了太多的燃料，这花费了
大量的钱，这就是为什么制造商只装备
如果绝对需要鼻子钝的航天飞机，那么您想
尖鼻子飞超音速喷气机在评论中告诉我您的观点
无论如何，下面的部分都可能在几十年内不会
飞机是否已任命或机鼻钝，因为飞机可能
开始看起来完全不同，例如根据一个
未来的预测飞机可能没有任何窗口
据称它将使机身更坚固，从而使
飞机以令人难以置信的速度飞行，同样，空中旅行很可能会变成
到2050年，由于商用飞机的普及，绿色程度将大大提高
完全电力化将减少有害的温室气体排放，并且
在电动飞机上节省大量的燃油费用会更安静
比目前飞行的电池的主要目标是制造一种电池
将能够在整个飞行过程中为飞机提供动力
同时，此电池不应太重或太重
不幸的是，现在制造商还没有能够
结合这两个要求在数十年内飞机可能会失去其
如果客机变成电动，它们的尾巴可能会配备特殊的
该系统不仅可以向后提供向任何需要方向的推力，
因此，今天将不再需要其他控制部件
包括尾巴，未来飞机的另一变化可能与
问题的材料是，飞机越重
它需要更多的燃料才能飞行，而且飞行费用也更高，这就是为什么
在某些情况下，您可能会看到铝制飞机变成碳纤维飞机
碳纤维制造飞机的好处之一是工程师可以
能够垂直伸展机翼，这意味着更高的效率
在飞行过程中，如果有流浪者，飞机外壳也会更坚硬
鸟坠入客机，甚至不会留下小凹痕
例如，可能还会有一些看起来不寻常且形状怪异的飞机
未来的飞机可能会得到箱形翼设计工程师的宣称
超轻量的非金属材料使这一想法成为现实
可以在建造过程中使用的Box机翼设计可以创造未来
飞机的引擎效率是当今使用的引擎的五倍
另一个很酷的飞机项目叫天鲸，这架飞机可能很容易
成为有史以来最大的客机，它将使最大的飞机相形见war
我们时代的空客a380 800，通常可容纳575名乘客
鲸一次将能够运送755名乘客，而这将有3名乘客
楼上的乘客甲板和几个观景台甚至很有趣
具有如此令人印象深刻的特征，未来的庞然大物飞机将减少使用
加油并产生明显更少的噪音还有更多的机场跑道
不再需要飞机强大的引擎
无论如何会允许机器以更大的功率起飞
专家说，尽管天井的建造不太可能开始
很快，建造这个巨人所需的所有组件都可以
容易制造一个更好的主意是一架带有巨大机翼的飞机
从理论上讲，这种创新是
应该使飞机更符合空气动力学，这样飞行的引擎
机器将是涡轮电动的，这是制造它们的最有效方法
更环保，并将产生的噪音降至最低
飞机的形状可能看起来更像是不明飞行物或三角形，
减少起飞时的阻力并节省宝贵的燃料，现在您感觉如何
关于飞行V飞机，这台机器看起来不像什么
另一方面，您曾经见过这样不寻常的形状
使飞机也超级节能V型飞机
能够旅行超长距离的主要特点
客机是客舱油箱
拖运的货物将在机翼中，这将使飞机激动人心
飞机在180英尺长的情况下会节省314名乘客
这里没有提及腿部空间和那里的Flying V最好的东西
无需更改机场的基础设施，例如机库盖茨
或跑道，这架客机将不会再占用任何空间，因此无论它是钝的
或现在指出，您知道嘿，如果您今天学到新东西，然后给这个
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面
你